# Vắng

- Nguyệt
- Duy
- Sơn
- Bình 
- Lê Huy
- Khánh Huyền
- Tuấn Anh
- Đức Hùng
- Đăng Huy 
- Trường
- Lan
- Lai (Học Pháp - Maybe)
- Hằng (Học Pháp - Maybe)
Đều vắng có phép

# Tâm sự
### Drive - Điểm danh
Tạo drive mới cho nhiệm kỳ năm nay.
Tổ chức 4 folder: Phó bí thư + 3 ban còn lại
- Ban nhân sự: 
	- Bao gồm điểm danh - 1 tháng vắng **tối đa 1 buổi**
	- Không phép bôi vàng.
Yêu cầu đi họp đầy đủ nhất có thể.
Xin vắng ít nhất trước 5 tiếng, sau đó coi như vắng không phép.
**2 buổi có phép = 1 buổi k phép.**
Trễ 1 phút = 1 ngàn, trưởng ban x2, PBT x3.
Chuyên cần chiếm 50% đánh giá cuối năm (giấy khen, tiền thưởng, ...).
Sẽ xét top 5 để đưa lên đoàn trường, bao gồm 5 người được trường khen thưởng và 1 được hiệu trưởng khen thưởng.
Vắng trên 50% -> Không họp.

### Vấn đề trong nhiệm kỳ qua
Form feedback: 5 người điền
Đóng góp ý kiến, nhận xét trong nhiệm kỳ qua (trực tiếp tại buổi họp). Không ý kiến 5 ngàn
- Nhi: Không đi họp + tiếp xúc nhiều, chỉ biết được trong lúc làm việc onl + ban truyền thông. Thành viên tham gia chưa tích cực, bỏ bê. Trong ban truyền thông cũng có 1 vài bạn tích cực, còn một vài bạn chưa làm việc hiệu quả, đúng hạn, có nhắc nhở nhưng không thay đổi. Mong mọi người làm việc tích cực + có trách nhiệm hơn.
- Loan: Nội bộ chưa ổn. Hạn chế đi trễ + vắng nhiều. Vắng 2 buổi trong nhiệm kỳ trước, các hoạt động đều tham gia, trừ thời gian thi phân ngành. Mong kỳ sau mn đi chơi cùng nhau nhiều hơn.
- Trung: Là thành viên ban kỹ thuật không đóng góp gì nhiều, chỉ tham gia hoạt động. Vắng tầm 4 buổi họp. Chỉ làm việc được với 1 số ít người. Hi vọng trong nhiệm kỳ tới có thể làm việc với các anh chị nhiều hơn, mong lcd đoàn kết hơn, làm việc như 1 thể thống nhất (thay vì các trưởng ban và người đứng đầu làm việc cùng nhau)
- Khoa: Tự đánh giá chưa đóng góp được nhiều. Sôi nổi khi tham gia hoạt động. Có lý do bất khả kháng khi không thể tham dự họp nhiều. Tuy số lượng thành viên đông hơn nhưng tình trạng đi họp vẫn thưa thớt, thiếu nhiệt huyết. Thành viên tham gia hoạt động cũng rất ít. Chắc nhiệm kỳ sau không thể tham gia tiếp được vì lý do cá nhân.
- Chiến: May mắn khi vào lcd, học được nhiều điều. Đa phần tham gia hết hoạt động, vinh dự khi tham gia cuộc thi phản biện. LCD phân bố công việc hiệu quả nhất là vào FAST Cup, nên lấy làm tiêu chuẩn cho các hoạt động sau.
- Hưng: LCD chưa đoàn kết. Ban đầu có năng lượng tích cực, nhưng về sau thì nhiều vấn đề. Đề xuất đi nhậu hay picnic nhưng kế hoạch chưa thực hiện được. Làm việc còn mang tính cá nhân cao, chỉ làm cho xong việc, thiếu ăn mừng, tạo sự gắn kết.
- Phước: Chưa đóng góp nhiều khi trong ban kỹ thuật. 
- Tony: Về làm việc, timeline đã phân đầy đủ nhưng Nhi lại báo bằng tin nhắn riêng gây lộn xộn. Một số cá nhân hơi hời hợt, tham gia chỉ vì điểm rèn luyện, dẫn đến mất công bằng => Xung đột không đáng có => Mất đoàn kết. Cá nhân chức cao muốn nổi dậy. 
- Quang: Vắng họp khá nhiều, tham gia hoạt động cũng không tíhc cực lắm vì sức khỏe và lịch học nhưng đã đóng góp hết sức.
- **My**: LCD chỉ có 1 buổi nhậu - đi chơi duy nhất vào TSV. Sau đó chỉ hoạt động các sk nhỏ, lớn nhất là FASTCup. Trước đó đã bàn về việc đi cắm trại khi nghe fb về lcd không vui và bớt nhiệt nhưng không diễn ra. Chưa có thời gian tiếp xúc, nói chuyện và tham gia sk cùng mọi người. Thời gian qua có một số hiểu lầm, đã làm rõ + đính chính thông tin. Gap bớt bên K tế 1 năm, chú tâm vào LCD nhiều hơn, tránh tình trạng xảy ra trong nhiệm kỳ vừa rồi. Hi vọng năm nay mọi người gắn kết hơn và đi họp nhiều hơn. Lúc làm việc thì ưu tiên nhắn lên nhóm, còn nhằm tránh tình trạng hơn thua, phân bì nhau. Mạnh dạn nhận xét, nếu nhận xét thì hãy đóng góp tích cực. Trong năm qua có 1 số bạn out, một số chủ động out, một phần vì làm việc không hiệu quả. Trống 1 PBT, 1 trưởng ban + 1 phó ban truyền thông. 



> Chinh sang nhân sự + Phước ban truyền thông, ban đầu ở ban kỹ thuật.


### Họp
Hỏi xem tối t4 hằng tuần có ổn để họp không.
Chọn ra một buổi có mặt trên 85%.
Cấn:
- Chinh: Thứ 5
- Loan: 3-5-CN
- Chiến: Thỉnh thoảng có thể vắng họp vì lý do cá nhân.
- Tony: Đề xuất T4 - 5 rưỡi.
Cho phép design vắng nhiều hơn.

Chỉ chấp nhận lý do vắng họp vì lý do học.

**Đề xuất:** 
- Tối t4 - 6h
- Tối t7 - 6h : Tony bận

### Group
Lập group mới.
Tạo vote về thời gian họp.
Tiếp thu ý kiến, nhận

### Trại
Sắp tới có trại 26/3
2 ngày 1 đêm.
Bắt đầu 7h sáng - 10h sáng hôm sau.
Nhờ ban kỹ thuật hỗ trợ.

### Phòng 
LCD sẽ quản lý C117, C217 và Innovation Lab (phòng sv tự nghiên cứu)
Sẽ có ít nhất 6 bạn quản lý.
C305 là phòng clb, giữ chìa nhưng không quản lý.
**C112 là phòng lcd.**
Chủ nhật tuần này thống nhất dọn Lab Innovation và C112.
Sẽ quản lý Innovation sau, cần di chuyển đồ về C112.

### Out
- Khoa
- Tuyền
- Quyết
- Nhi
- Trung
- Quang (chưa chắc)
- Trường (chưa chắc)

# Nội dung chính
### Bầu cử
- Ban truyền thông:
	- Trưởng ban: Hồng Hưng
	- Phó ban: Chiến
- Ban nhân sự:
	- Phó ban: Đợi tuyển thêm
- PBT: 
	- Đề xuất: Loan

Ý kiến của My: chỉ làm PBT cho đến tháng 3 - Tức là sau trại. Sau đó chọn ra PBT mới cùng với PBT hiện tại. Làm PBT phải thường xuyên check mail, điều tiết được áp lực. Chịu khó tập nói trước đám đông.
- Lan nhiệt tình, năng nổ nhưng tính trách nhiệm chưa cao, trễ deadline.
- Duy và Loan thì ngang nhau, hơi hướng nội nhưng trách nhiệm cao.
Sẽ hỗ trợ PBT mới thật nhiệt tình. Năm nay PBT mới sẽ làm việc chính, chị My chỉ làm nhiệm vụ hỗ trợ.

### Làm rõ nhiệm vụ
- Chị Hiếu: Làm việc trực tiếp với PBT và thầy cô, đại diện cho LCD làm việc với các bên khác và 