> Huy với Duy mỗi người 5k nói chuyện
## Văn hóa học đường
##### Đóng góp ý kiến:
- Kiệt: Không hài lòng về quy định đeo thẻ sinh viên khi vào khuôn viên trường.
- Tuấn Anh: Không thắc mắc.
- Tony: Góp ý về việc có thể mua dây đeo thẻ sv ở bên ngoài.
- Chinh: Không ý kiến.
- Hồng Sơn: Không phân biệt vùng miền, không phân biệt đối xử (Cách cư xử - đối xử thầy cô và bạn bè xung quanh).
- Chiến: Đảm bảo an ninh chỗ để xe như mũ bảo hiểm, ...
- Huy: Quy định về áo có logo trường (hiểu nhầm).
- Duy: Không ý kiến.
- Phước: Không ý kiến.
- Nhi: Không ý kiến.
- Nguyệt: Giống ý kiến về thẻ đeo.
- Loan: Không mang trang phục phản cảm và ngồi lên lan can.
## Điểm tổng kết Lcd trong năm vừa qua
Đạt 115.5 điểm, chưa tính giấy khen cá nhân.

Các bạn xem xét thành viên lớp có tham gia các cuộc thi được khen thưởng từ **cấp trường trở lên** thì báo lại LCD để thống kê, vừa cộng điểm vừa trao thường, học bổng đầu năm.
Hiện tại thống kê được bạn Thắng 22ECE, chị Dương.

Lcd đạt được các tiêu chí
- Share bài truyền thông.
- Lên các bài tuyên truyền kỉ niệm
- Thăm mẹ VNAH.
- ...
Nếu muốn xem chi tiết thì có thể xem xét sau cuộc họp.

## Giải cầu lông
Nhờ ban nhân sự làm mail và form khảo sát nhu cầu tham gia giải để có quyết định xem có tổ chức hay không.

## Kế hoạch năm
- Đón K24 nhập học (giữa tháng 8).
- BK Tour.
- Giải cầu lông (có thể).
- Thăm quân sự
- Chủ nhật xanh.
- Đêm nhạc TSV - Tuyển CTV
-> Giống năm ngoái.
Bỏ Happy Hour.
Thêm hội trại (26/3).
FAST Cup sẽ diễn ra sau trại, và được chuẩn bị song song.
Tạo form khảo sát các môn thể thao để tổ chức giải.
**Năm nay không làm Cert nữa mà làm file danh sách.**
## BK Tour
Dự kiến diễn ra vào 23-29 tháng 9, sẽ phải design và tạo form đăng ký. Tránh trùng vào thời gian nộp hồ sơ. Hơi nhảm nma phải có vì trường đưa xuống.
## TSV24
Ban nhân sự và truyền thông lên timeline.
Chưa tìm ra trưởng BTC.
Các công việc bao gồm:
- Ban nhân sự và truyền thông lên timeline để tuyển ctv cho sự kiện. Lưu ý sau khi sự kiên kết thúc sẽ xem xét và tuyển làm thành viên chính thức. Bao gổm mở đơn - Lợi ích khi tham gia - Gia hạn hoặc không tùy số lượng - Đóng đơn - Thông báo phỏng vấn - Thông báo đậu pv - Pick lịch pv. Chia ra phỏng vấn theo ban.
- Tuyển ctv kỹ thuật. Ban kỹ thuật setup ánh sáng, tham khảo giá, ... Ban kỹ thuật làm slide.
- Truyền thông tuyển người chụp hình. Ban đầu có Chiến + Sơn + Tuyền. Thêm người quay video. Truyền thông làm frame để set ava, theme cho backdrop, cho toàn chương trình, thiết kế hashtag 3 cái, thẻ đeo (nametag), SLOGAN.
- Văn nghệ: Nhờ Huyền lead đội nhảy, ca sĩ có 21ES. Nhờ một bạn phụ trách hẳn mảng văn nghệ luôn. 
- MC: Tony dự kiến làm MC nam.
Năm nay K24 học quân sự vào 26/8. Được thăm vào tối t4 hàng tuần, sẽ thăm vào ngày 11/9. Ngày 1 -> 10 tháng 9 sẽ lên một chuỗi bài truyền thông, có thể tham khảo năm ngoái.
Sẽ tổ chức vào 6h tối thứ 6, khoảng 7h vào chương trình và kết thúc sau khoảng 2 tiếng.
Ấn định tầm giữa tháng 9 sẽ tuyển CTV.
Đầu tháng 10 sẽ bắt tay vào làm việc. 
##### TSV năm ngoái: 
Ưu điểm:
- 
Nhược điểm:
- Trường: Phân chia ban chưa rõ ràng, thuyên chuyển quá nhiều. Video của CAPS với EFAST quá lệch tông. 
	- My: Làm chung video của các bên từ đầu.
- Nguyệt: Việc thuyên chuyển nhân sự là để phân chia đều công việc cho thành viên.
- Loan: Ban nhân sự có thành viên đi họp ít nhưng lúc tham gia lại quá đông.
	- My: Khi tham gia sự kiện sẽ không còn họp chung nữa mà họp theo ban.
- Tony: Văn nghệ hơi lộn xộn, cần phải chọn lọc (tiết mục mắt nai). Quản lý người đi về. Tránh việc chụp ảnh lúc sự kiện bắt đầu như năm ngoái. Giải quyết đèn để mọi người checkin. Thay cấu trúc backdrop. Thầy cô đi trễ. Tuyển người bưng hoa. Nhờ hỗ trợ truyền thông BK Media.
- My: Các bạn nhân sự chạy việc không nắm rõ công việc của mình. Nhờ. Nguyệt với Nhi năm nay giám sát kỹ hơn. Năm ngoái tuyển quá ít thành viên nhân sự nên phải đắp các ban khác vào. Kiếm chỗ bán hoa xuất được hóa đơn. Tổ chức xong đi nhậu. Trang phục lịch sự.

## Tuyển CTV BCH
Tuyển CTV sớm hơn năm ngoái, tuyển K23, vào tháng 8.
Ban truyền thông bắt đầu des cho quá trình tuyển CTV.
Đăng bài tuyển người cho ban truyền thông và nhân sự.
Mảng content của ban truyền thông đang có 7 thành viên. 
18 đăng bài tuyển CTV.
Phỏng vấn vào t7 chủ nhật. Dự kiến ngày 25. Ca sáng từ 9-12h, ca chiều từ 2-5h.